

Into the Storm


Good morning pastora joyce pastor Jan
Good morning bro don ug bro ronnel


The Truth about storms
 - No body is exempted
 - It will always come
 - It reveal something in us


 
(No body is excempted)The wise builders


Why there are storm in our life?
  - to check your motive if you truely believe in God.



3 Types of storms we could experience

1. The storm of Testing
    - Consider it pure joy, my brothers and sisters, whenever you face trials of many kinds, because you know that the testing of your faith produces perseverance.
    - in the life of Job
    - How do we face this storm: is to believe in God, ask God to increase your faith


2. Storm of Disobedient
   Jonah
   - Jonah was commanded by God to go to Nineveh but he went to Tarshish instead
   - Jonah 1:4-5 NIV Then the Lord sent a great wind on the sea, and such a violent storm arose that the ship threatened to break up. All the sailors were afraid and each cried out to his own god. And they threw the cargo into the sea to lighten the ship. But Jonah had gone below deck, where he lay down and fell into a deep sleep.
   
   
   - sometimes need ta e disiplina ni Lord
   - sometimes the effect of storm does not affect us directly. it affect those whose surround us
  How do we face this storm: thru repentance. 

3. Storm of Obedient
     - Mark 4:35 NIV (Jesus calms the storm)
That day when evening came, he said to his disciples, “Let us go over to the other side.”
     - Matt 14:22 NIV (Jesus walks in the water
Immediately Jesus made the disciples get into the boat and go on ahead of him to the other side, while he dismissed the crowd.

	reference: Sensing God During Storms By Bishop Oriel M. Ballano
           * Jesus walk on the waters
		v22: Jesus order them to onto the boat
		v23: Jesus is praying on us, while watchin us obeying Him (?)
		v25:

	Jesus calms the Storm
          - Jesus will commands us to go the next level of our life.


How to know when Storms is about to come (weather forcast)

Dapat 5:45 prayer
Ministering - 
-Intro-

so right now, kung ikaw naa karon sa storm


MINISTERING 

so right now kung ikaw naa karon sa storm and feeling nimo dili na kaya nimo or kung ikaw wala sa storm karon, kay ang storm is experience na sa tanan, most of the time dili ta ready, karon i want you to bow down your head, close your eyes and make a commitment kang Lord na binsan unsa man na storm ang imong ma atubangan, firm ka sa imong decision na magpadayon sa pagpangalagad sa Ginoo. Come on e pray ang imong kaugalingon, na Lord bisan unsa man na storm ang mo abot sa akong life, mahimo kung committed, na ang akong decesion Lord to serve You is 100%. Daghan kaayo salamat sa strength, salamat sa grasya ug ang sa Imong kalooy sa akong kinabuhi. Lord dili ni nako mabuhat kung wala ka. I pray Lord that you will increase my faith everyday. I declare Lord that I will be more than a conqueror in every storms in my life. Salamat Lord sa tanan.


Point prayer:

FAMILY

 Right now e lift up nato ang atong mga family mention them one by one, declaring the favor of God on them. Lord I lift up my family sa Imo, sa akong wife na si Denjee, I pray na Ikaw maka bless sa life, Ikaw makahatag ug good health labi na sa iyang pagborus, I pray for your favor. Ingon pud sa akong anak na si Calliana Lord, I pray na magkadako cya na naay pakipagrelasyon sa imo Lord. Maka ila cya sa Imo Lord even deeper. Gina delcare nako Lord na as  for my family we will serve the Lord. Even pd sa family nako sa CDO Lord, Ikaw ma bless sa akong mama ug papa, i pray  for protection para sa ila. Even pd sa Serra and pacaldo family sa laligan, ebless ang ilang pa uma didto Lord, I pray for your favor sa ilang mga kinabuhi.

PASTORS

Right now lets thank God for our pastors, magpasalamat ta sa ilang mga Kinabuhi. 
Lord we thank you  for giving us a world class pastors. Salamat sa life nila pastora Joyce and pastor Jan kauban ilang family.  Salamat Lord na sila ang imong gigamit para maka deeper mi dya Kanimo. I pray Lord for protection  sa tanan nilang mga lakaw Lord. I pray for double portion of annointing, knowledge and wisdom Lord. I pray Lord for blessings sa ilang negosyo, na kini mo expand pa. I pray Lord na gamiton pa Nimo sila effectively, na pinaagi sa ilang mga kinabuhi daghan pa mga katawhan namaka ilaw sa Imong pagkaamayo. Salamat Lord na pinaagi sa ila, napasa amo ang DNA kung unsaon namo pagkinabuhi na balaan dya sa Imong Presenscya.

NETWORK LEADERS AND TEAM

Lets pray for our network leaders and our team. Lets declare for blessings in their life.
Lord ginapray nako ang life sa akong leader na si Donmark kauban iyang family. I pray for more blessings na mo abot sa ila. I pray for divine protecion sa pagtrabaho niya Lord as a fire officer. Ikaw maka bless sa buhat sa iyang mga kamot. I pray for expancion sa iyang negosyo Lord, salamat sa iyang life. Even kang Ronnel Lord kauban iyang wife. I pray na bless nimo ang ilang marriage, ug kani mahimong blessing sa uban. Sa iyang pag home office Lord, i pray for more clients na mo abot sa iya, ug i pray Lord ma kit.an sa iyang mga client ang quality sa iyang mga traboho. Even pud sa akong team Lord, sa more than conqueror. I pray for unity Lord. that we will have one heart and one mind sa pag expand sa Imong kingdom. Protectiony Lord ang tanan na mga teammates nako na ga trabaho. sa mga kauban nako na estudyante i pray for knowledge and wisdom sa pag eskwela nila Lord. sa mga kauban namo na ga negosyante, i pray for expancion sa ilang negosyo guide them always Lord.

CHURCh

right now lets pray for our church, lets pray for the Holy Spirit na maga buhat sa tanan. Lets pray sa mga activities nato. Lord im praying for our church, Ekklesia Bukidnon. We pray na mag manifist jud ang Holy Spirit sa matag isa. Pinaagi ani sa Ekklesia Bukidnon Lord, daghan pa mga kabataan na mabag.o kinabuhi. We pray for leaders Lord na ma raise up, ug mo engage para sa imong kingdom. E bless pd Lord ang mga activities. Sa among macro life group Lord i pray sa tanan leaders Lord na increase ang among compassion. We pray for open hearts sa matag tao na gina invites namo, gina destroy namo by the Blood of Jesus ang mga babag na dila sila maka join sa macro life group. Even pud sa tanan nag post encounter Lord, e pray na madasigon sila mo receive sa mga lessons. I pray na maka succeed sila until sa SOL3. Even pud sa among physical dawn prayer unya Lord, ikaw maka bless sa mag attend, i pray for protection sa pag adto nila sa venue. Ug sa among online church Lord, i pray for fresh revelation, i pray for provision Lord sa internet. Ug sa mga simbalay Lord, e bless nimo ang mga simbalay leaders sa pag adto nila sa ilang mga ginasimbalay. By the Blood of Jesus gina destroy nako ang stronghold na mahimong babag na dili mahimong successful ang simbalay. 

COMPASSION PROJECT

Lets pray for our compassion project. lets declare na pinaagi sa compassion project daghan pa ang restore na mga kinabuhi. Lord we pray for our compassion project, I pray na pinaagi ani daghan pa ang restore na mga kinabuhi, ug ma restore ang ilang family. Gamita ang compassion project Lord na daghan pa ang mabag.o na kinabuhi. E bless nimo na project. I declare na mahimaya ang imong Ngalan pinaagi sa compassion project. I also pray Lord sa tanan na mga requirements na meet namo tanan, sa mga papers na kailangan e fill up ug sa tanan na mga permits needed ani. Even pd sa 13 million budget, i pray Lord for open doors na ma provide ang finance needs sa project. 

NATION

right now lets lift up our nation. Lets pray for our all of our government officials. Lord we lift up to you are nation, Philippines. We pray Lord ikaw jud ang magamove sa among nation. We pray for transformation labi na sa mga youth, We pray for a strong econamics. We destroy by the Blood Jesus, sa tanan stronghold sa opression, poverty, in the Name of Jesus maguba ni tanan, Ug ang tanan Nimo na plano Lord maaoy ma tuman sa among nation. We pray for our president, president BBM, we pray for guidance sa pag dumala sa among nation. I pray Lord ang tanan na nindot niyang mga plano mabuhat niya ni. I pray for good health sa iyang kinabuhi Lord. Even pd sa among vice president, i pray for knowledge and wisdom, labi na sa pag dumala niya sa among education system dri sa pilinas. Even pd sa mga senador, sa  governor down to the barangay officials, e bless nimo sila, I pray for guidance Lord labi sa pag himo nila ug mga balaod na kini maka tabang sa among pagpangalagad sa imo. 


Lord salamat sa imong kaayo nimo sa among mga kinabuhi, sa Imong mga guidance sa matag lakaw namo. We offer to Your are activities for this day. We honor and bless You Lord, glory and honor belongs to You in Jesus Name


How to face Storms

Like an eagle

1. Understand the storm
    - hindi ignorant ang eagle sa storm
        storm: is temporary. eagle knows the storm always storm

2.is the only bird that looks for storm
    - he just smile when storm comes

3. the eagle gladly welcome the storms
    - ana unta ta, gna welcome nato ang storm why? because storm does good for us.
    - we can use storm for our favor

4. the eagle uses the storm to increase their height
   - to lift them higher
   - the storm brings them up to the next level

5. the eagle flies towards the storm
   - the eagles always wants to be high, he uses the storm to lift him high
   - if you want level up sa inyong life, go fly towards the storm

6. the eagle uses the storm to rest

7. the eagle uses the storm to cleans his feather

8. the eagle uses the storm to test its penions and bones

9. the eagle uses the storm to renew his strength

10. the eagle will leave the storm after using the storm
  


Why storms come in our life



10 Keys how to rise above the storms

1. Believe that you are build for storm
  - upon this rock i will build
2. 
3. understand the nature of storm
4. do not curse the storm
5. use the storm of life to test yourself
6. let the storm expand the limit of your potential
  - what does this mean? mapapansin natin na pag may problema tayo, na lilimitahan tayo. Hala wala koy money, dili ko maka consiladate. when you see a limitation, how do you response? you work hard.
7. use your storm to rest and test your faith in God.
8. let your storms clean up your relationship, your life and your habbits
  - makit.an nimo ang tunay nimo na mga friends in times na kaay problema
9. let your storm drive you closer to divine materials to build you up again
10. see the storm as a message from God